Version 1.1

- Mas opciones de configuración para definicion del aspecto visual del album.

- Eliminada referencia a config.js (no existe el fichero).

- Nueva variable de configuracion para cada album: multiplicador. Permite 
definir el tamaño de todas las imagenes del visor para ese album como el tamaño 
de las miniaturas por un multiplicador. Es adecuado cuando todas las imagenes 
son del mismo tamaño.

Version 2.0

- Nueva arquitectura, basada en CSS + capa de contenido dinámico. Ventaja: 
permite funcionalidades avanzadas (deteccion de imagenes), y evita tener que 
recargar la página cada ver que se muestra una imagen.

- Deteccion de imagenes inexistentes en secuencia de imagenes de la galería. La 
secuencia de imagenes es precargada para averiguar las imagenes que realmente 
existen en el directorio. Las que no existen no se muestran.

- Autogiro de imágenes verticales, para mostrarlas correctamente (sólo IE 5.5+): 
se puede indicar que imagenes deben ser giradas cuando se muestren en el visor.

- Mas opciones de configuración para definicion del aspecto visual del album 
(bordes).

